Team Wild Animals Only Released On:
Www.HoundDawgs.org.
For det meste er folk anstændige.
Jeg siger for det meste, fordi vi ved,
der er nogle rigtige skiderikker derude.
Folk er anstændige,
fordi de aldrig glemmer at hjælpe.
Nu og da overrasker de endda en.
Men nogle gange gør de ikke.
Jeg vil gerne huskes som
den sejeste høvdingeboldspiller nogensinde.
Jeg vil gerne vinde OL-guld i høvdingebold.
Det vil gøre verden til et bedre sted,
for jeg vil inspirere andre børn
til at blive mestre.
Mit eftermæle.
Det er mine tanker om mit eftermæle.
Godt, Tommy. Lidt elementært, men
solid grammatik og konstruktion af afsnit.
Godt klaret.
Hvem vil være den næste?
Henry?
Ja.
Vi kan alle tale om
at efterlade vores fingeraftryk,
men er det ikke bare trøstemad
for at afværge en eksistentiel krise?
I sidste ende,
Tommy, vil det gå op for dig,
at høvdingebold ikke er
en olympisk sportsgren.
Men vores eftermæle er ikke det,
vi skriver i vores cv,
eller hvor mange penge vi har
på vores konto.
Det er dem, vi er
heldige at have i livet,
og hvad vi kan efterlade dem med.
Det eneste, vi ved, er,
at vi er her nu.
Så vi skal gøre det bedste, vi kan,
mens vi er i live.
Det er mine overvejelser om mit eftermæle.
Henry.
Mind mig om, hvorfor du ikke
går i en skole for højtbegavede.
Fordi det er bedre
for min psykosociale udvikling
at være sammen med ligesindede
i et normalt skolemiljø.
Ja. Okay.
Tak.
Så det er 3.000 i TannenTech til 76
med et tabstop på 70?
Og ved du hvad?
Giv mig ti Liffcom med Aluminad.
To og en kvart.
Okay, ja. Jeg tror, det vil fungere.
Jeg var så heldig
at blive født på et marked i opsving.
Undskyld forsinkelsen.
- På med sikkerhedsselen.
- Kamp med rygsækken.
Bare du ville købe en ny bil.
Du har jo råd til det.
Det kommer ikke sagen ved. Og desuden...
- Den gamle bil fejler intet.
Hvorfor lader du mig ikke hjælpe?
Jeg ødelagde kun et af dem. Skifter.
Hvilket førte til en elektrisk brand. Skifter.
Vaffeljern er problematiske. Skifter.
Jeg ville bare ønske,
jeg kunne lave noget ligesom dig.
Okay. Så kom.
MOTOR 4
Hvad vil du lave?
En flyvende trampolin.
Måske skulle du begynde i det små.
Raketstøvler.
Det er også lidt svært.
Du skal inkludere en fejlsikker mekanisme.
Det handler om timing, opsætning
og forebyggelse af uforudsete problemer.
En enkelt fejlberegning
får det hele til at mislykkes.
Ligesom vaffeljernet?
Vaffeljern er problematiske.
- Hvad nu, hvis der er hajer?
- Det er ikke dybt nok.
- Hvad med piratfisk?
- De findes kun i Afrika.
Henry siger Sydamerika.
Godt, Sydamerika.
Men bare rolig,
hvis noget angriber dig,
noget, der findes i vores region,
så er jeg her som et lyn.
Okay?
Hvad pokker!
Okay.
- Er du okay?
- Ja.
Sig hovedstæderne højt.
Oklahoma City, Oklahoma.
Den var nem.
Augusta, Maine.
Salem, Oregon.
Albany, New York.
Mor, hvad er den udgift på 147,50 dollars
hos Funtime Cove?
Hoppeborgen til Peters fødselsdag.
Den, der lugtede af sure tæer.
Bismarck, North Carolina.
Er det ikke en af de andre North-stater?
Tallahassee, Florida.
Fik vi ikke en opgørelse fra banken
med posten i dag?
- Juneau, Alaska.
- Jo, jeg glemte at give dig den.
Du burde læse den
og forstå, hvad der står.
- Annapolis, Maryland.
- Forkert.
Rigtig.
Cheyenne, Wyoming.
Det hjælper altså ikke,
at du læner dig ind mod det.
Jo det gør.
Se bare der!
"Så han farvede frakken
i alle regnbuens farver".
"De andre egern
blev misundelige og kede af det,"
"fordi han så eddersej ud."
"Og de lærte, det ikke er farven på ens pels,
der gør en sej,"
"men det, der er under pelsen."
"Slut."
Hvad så?
Den var godt fortalt.
Hallo!
Prøv selv at skrive og tegne noget.
Den handler om noget.
Det er en metafor.
Der er vist én, der ikke har fattet
det blå egerns morale om accept.
Præmie til unge ingeniører?
Hvornår fik du den?
Det er ikke noget særligt.
Jeg ville blive ellevild, hvis jeg fik en.
Jeg ville ikke smide den i et hjørne.
Du må gerne få den.
Få de små rumper på
gled, og kom i seng.
Tror I, jeg driver en natklub?
Kan vi holde filmaften i morgen?
Jeg kan ikke, skat.
Jeg har middagsvagten.
Mor, jeg har sagt,
du ikke behøver at arbejde mere.
Hvad mener du med,
hun ikke behøver at arbejde mere?
Ingenting.
Jeg siger bare, det ikke er nødvendigt.
Bliv hjemme, og arbejd på dine børnebøger.
Undskyld.
Er du sikker?
For jeg vil ikke invadere
dit personlige rum...
Mor!
Godnat.
Tændt eller slukket?
- Tændt.
- Slukket.
Åben eller lukket?
- Åben.
- Lukket.
Jøsses, det er varmt.
- Mor?
- Ja.
- Dobbeltklik her...
- Rolig!
Det er dyrt.
Så downloader du bankopgørelsen
direkte i programmet.
- Hvem siger, du ikke er klog?
- Ingen.
Vis mig, hvad jeg har lært dig.
Jeg er ikke et barn, Henry.
Vis mig det.
Okay. Det er nok.
Lad os se.
Du har lige slettet sidste måned.
Du gør det ikke rigtigt.
- Hvad?
- Her, mor.
Susan.
Alle tiders. Det er Glenn.
Hr. Sickleman.
Susan.
Hej.
Kunne du ikke holde øje
med din græsplæne?
Dine nedfaldne blade
blæser over på min ejendom.
Det er bare svært at følge med.
Okay. Jo, jeg skal forsøge.
Undskyld, Glenn.
- Hej, søde.
- Hej.
Kom.
Hej!
Se dig lige.
Hør.
Jeg fandt den her i skoven.
I træner til at blive betjente, hvad?
Undskyld, jeg brokker mig over bladene.
- Det virker ikke som et stort problem...
- Det er det. Jeg forstår det.
Fremover lover jeg at holde øje med,
hvor mine blade flyver hen.
Det sætter jeg pris på.
Min kommende svigerdatter.
Hvor herre bevares.
Hun er bedårende.
Men hendes stedfar...
Glenn?
Hr. Sickleman.
CANDY Hildebrandts IS
FROKOST-MIDDAG.
Du kommer for sent igen.
Hunden åd min bil.
Bord syv siger, æggene er for våde,
så mor dig med det.
Hej, tøs, har du lavet ulykker?
FBI overvåger mig.
Jeg måtte overføre penge
til min konto i Schweiz.
Og valutakursen er elendig.
Ja. Da jeg vandt i lotteriet,
skulle du have set skatterne.
82 millioner dollars blev til 16 millioner
Hvad kan jeg købe for det?
Bord syv eksisterer altså.
Har du fået solgt slottet?
På Korsika,
men det er svært med det i Monte Carlo.
- Mine bryster er heroppe.
- Ja, ja.
Det er ikke det, jeg bestilte.
Susan?
Hende fra bogholderiet
er ikke den kløgtigste.
Hun sendte din lønseddel derhjem,
selvom jeg sagde, du kom i dag.
Det er et pænt kvarter, du bor i.
Jeg forestillede mig, du boede i en lejlighed.
Gudskelov for hustrubidrag.
Det er rigtigt.
Lønnen kan gå ind på din konto,
hvis det er nemmere.
Jeg ved det ikke.
Jeg må spørge Henry.
Skal du spørge din 11-årige søn?
Tolv. Han er næsten 12.
Henry!
Jeg har brug for din hjælp!
Morris tog din medalje!
Skynd dig! Vi skal af sted!
Hallo!
Tak, Dot.
Der er han.
Hej, Christina.
Er du okay?
Ja. Jeg har det fint.
Slåskamp!
Henry!
- Peter! Hallo!
- Henry!
Slip ham!
Henry!
Medaljen!
Hvad er dit problem?
Jeg bad dig holde dig fra ham.
Han er en lille idiot.
- Du er i det mindste klog. Men ham?
- Kom så, drenge, stop.
Han er et nul.
- Hvor var du?
- Husk det!
Det må du undskylde.
Tak, lad os gå.
Kom nu, Peter.
Jeg har sagt undskyld tusind gange.
Jeg lover,
Morris ikke kommer i nærheden af dig igen.
Jeg lover det.
Jeg kan garanteret få dig til at smile.
Mor er hjemme!
Hej!
Min lille nullergøj!
Hvad... Jøsses, Henry. Sig bare nej.
Overraskelse.
Sheila!
Hej, Peter.
Hank.
Det er faktisk Henry.
Der burde da være plads til bare ét navn
et sted under den frisure.
Fine briller. De passer til dit deforme hoved.
Nu skal I ikke begynde.
Jeg vil lade, som om
alt dette ikke er sket,
for jeg har haft en elendig dag,
og Sheila og jeg
vil bare hænge lidt ud sammen.
- Nu bliver de bare så fulde.
- Jeg ved det.
Det hørte jeg godt.
Min mor var en møgkælling.
Men så var hun alligevel ikke.
- Hun skræmte mine venner.
- Hvordan?
Du kender godt de der Dracula-tænder, ikke?
- Jo. Til Halloween?
- Ja.
Og hvis en fyr endelig inviterede mig ud,
tog hun sine Dracula-tænder på,
når han kom hjem til os.
- Du godeste.
- Og så ville hun bare...
Så smilte hun langsomt...
Måske var det for at beskytte dig.
Hun var rædselsfuld...
Hun beskyttede mig.
Hun var alle tiders.
Hun forsøgte bare at opdrage mig ordentligt.
Det var en stor fiasko.
Men hun burde modtage en præmie.
Bare jeg ikke spolerer dem.
Man gør bare det bedste, man kan, ikke?
Men de er børn, bittesmå skabninger
i verden, der bare venter på, at livet sker.
Jeg ved ikke, hvordan du gør.
Ærlig talt, jeg ved ikke,
hvordan du gør det helt alene.
Jeg har Henry.
Find en mand til mig,
der er mere voksen end ham.
Det vil jeg også gerne.
Må jeg sove her?
Henry! Kom så i gang!
Værsgo.
Hej, skat. Er du okay?
Jeg har det fint. Hvorfor?
Hvad er det for et fjæs?
Ikke noget. Jeg har bare hovedpine.
Okay.
Hej, søde. Vil du have et lift?
Er du okay?
Ja.
Nu nogle dårlige nyheder.
Zachs mor kom forbi med doughnuts
til hans fødselsdag.
Ja!
Okay, klasse.
I skal begynde at tænke på,
hvad I vil lave til talentshowet næste måned.
Jeg deler formularerne ud nu.
Husk at komme med dem igen
med jeres forældres underskrift.
Henry, hvor går du hen?
Henry!
Jøsses, Janice.
Hvor længe skal det her fortsætte?
Hvad mere har du brug for at se?
Jeg tror, du mener skoleinspektør Wilder.
Henry, den tur tager vi ikke igen.
Blå mærker, udmattelse,
ringere skolepræstation?
Hvad med hendes karakterer i år?
Du ved, jeg ikke må fortælle dig,
hvad andre elever får.
Du er ikke forpligtet til at undersøge det.
Du skal bare indberette din mistanke.
Det er dit etiske ansvar som underviser.
Jeg har foretaget
indledende undersøgelser...
- Undersøg yderligere.
- De viste ingenting.
Det er mere kompliceret end som så, Henry.
Hr. Sickleman er politichef
og en retskaffen borger.
Som om retskafne borgere ikke...
Den slags grundløse anklager
kan få yderst alvorlige konsekvenser.
Jøsses...
Betyder det her noget som helst?
Jeg har kendt hr. Sickleman,
siden før du blev født.
Tal ikke ned til mig.
Jeg vil ikke udsætte ham for
offentlig granskning uden afgørende beviser.
Fint.
Jeg klarer det uden dig.
Henry Carpenter, kom ind. Skifter.
Hvornår tror du, mor er her? Skifter.
Undskyld!
Hvor skal vi hen?
Vi kører lige forbi Sheila.
Hun var på morgenhold, men hun kom ikke.
Hold op med det der.
Sheila!
Hallo?
Fundet.
Skønt. Du tog børnene med.
- Hej, Hank.
- Sheila. Du ser strålende ud som altid.
Lad mig gætte.
Du har drukket minderne bort om den eks,
der lod dig i stikken med to små drenge?
Det var dig.
Ja.
Jeg dækkede for dig på arbejdet.
Kom så. Rejs dig op.
Nej!
Nej. Tag en tår.
Du er ved at blive svag.
Åh, os.
Det er godt,
du opmuntrer til hendes alkoholisme.
Sheila er ikke alkoholiker.
Jo, det er hun.
Gider du tage den med ro?
Hendes tøjsmag er så god. Gik forvaskede
jeans ikke af mode, før jeg blev født?
- Med det lort hun har i skabet...
- Mor.
- Er det ingenting.
- Band ikke foran Peter.
Som om det betyder noget længere.
"Mor har født barn med to hoveder."
Det var garanteret en svær fødsel.
Lige midt i den forbandede fryser.
Du har haft hele dagen
til at snakke om det.
Henry.
Det kommer ikke os ved.
Du gør det bare værre.
Jeg er ligeglad!
Laver du sjov?
Henry. Nej.
Stop. Kom så.
Information og assistance.
Hjælpelinje i Saratoga.
Socialforvaltningen.
Hvem vil du tale med?
- Hallo?
- Kan jeg hjælpe dig?
- Ja.
Må jeg tale med en sagsbehandler?
Det er mig. Hvad kan jeg hjælpe med?
Hej. Jeg vil anmelde
et tilfælde af børnemishandling.
Okay.
- Er der en, der gør dig ondt?
- Nej, det er ikke mig.
- Hvor gammel er du?
- Elleve.
Og hvad er det, der foregår?
Hvor kan jeg få fat i dig?
Jeg giver dig ikke mit nummer.
Derfor ringede jeg
til den anonyme linje. Forstået?
Okay. Tag det roligt.
- Henry!
- Hvordan kan jeg hjælpe?
Adressen er Spindle Lane 3328.
Voldsmandens navn er Glenn Sickleman.
- Tusind tak. Farvel.
- Læg ikke på. Vent...
Hej, Henry.
Hej.
Den er til din bror.
Det er en af mine.
Det er meget betænksomt af dig.
- Jeg håber, han kan lide den.
- Hej, søde.
Henry sagde,
du optræder med en dans næste måned.
Jeg glæder mig til at se den.
Hej, Glenn.
Du må være spændt over talentshowet.
Ja. Jeg må indrømme,
den slags ting gør mig lidt utålmodig.
Jeg troede, Janies mor kørte dig.
Jenna.
De er udenbys den uge.
Jeg vil gerne køre hende.
Så henter jeg hende.
Alle tiders.
Fru Carpenter?
Søde, jeg beder dig. Susan.
Henry og Peter er heldige at have dig.
Tak.
Din far er også heldig at have dig.
Stedfar.
Stop med at fokusere på studierne,
og brug lidt mere tid på at drive den af.
Få en dårlig vane eller noget.
Spil, sprut, bliv fuld, røv en bank.
Kom nu!
Der er ingen sjov ved dig.
Mor?
Hende damen i dag i supermarkedet,
du gjorde ingenting for at hjælpe hende.
Jeg sagde til dig,
det ikke kom os ved.
Jeg synes, det kommer os ved,
hvis nogen behandler andre dårligt.
Jeg ved, det virker sådan,
men der var intet, jeg kunne gøre.
Jo, mor, hvis...
Hvis alle gjorde det,
så ville der ikke være nogen
til at tage sig af de folk,
der ikke kan tage sig af sig selv.
Hvad skulle jeg have gjort?
Det skulle ikke ende i vold.
Vold er ikke det værste, der findes.
Hvad er det værste så?
Apati.
Jeg ved ikke, hvorfor de har ringet.
Hej, Christina.
Hvordan har du det?
HVAD VI BØR VIDE OM BØRNEMISHANDLING
George Sickleman
Chef for socialforvaltningen i Saratoga.
"Sickleman."
Hundred og toogtyve meter ned mod syd,
og dybt vand mod nord.
Her?
Gå videre.
Hvis jeg går længere, falder jeg i.
Okay. Hold nogle fingre op.
Tre.
Modtaget.
UNDERSØGELSE AF GERNINGSSTEDER
Undersøgelsesteknik.
SKYDEVÅBEN
-KNIVE
-AMMUNITION
VI KØBER PISTOLER
KØB OG SALG
Ja, det er sådan en, jeg leder efter.
Hvor mange skud i minuttet?
Tolv hundred.
- Hvad koster den?
- Otte.
Otte hundred dollars?
Nej, otte hundred drakmer.
Morsomt.
Der skal vel våbentilladelse til?
Ja. Føderal tilladelse.
Jeg lod den ligge derhjemme i dag.
Jeg beklager.
Men sådan en butik fører jeg ikke.
Og hvis Domenic har sendt mig?
Så bliver det 1.100 dollars.
Kom forbi bagved om en halv time.
Hils Domenic fra mig.
Jøsses, mor. Virkelig?
Ved du, hvorfor de kalder mig Oplukkeren?
Nej. Det har nok noget
med noget hårdtslående at gøre.
Kom så.
Sluk for det.
Så snart jeg når næste niveau...
Mor!
Enchilada nummer et.
Enchilada nummer to.
Hvorfor skal han være enchilada nummer et?
Fordi han er ældst.
Det gør ikke noget.
Du må gerne være nummer et.
Godt. Enchilada nummer et.
Godnat.
Mor, ikke igen.
Syng den.
Okay. Godt.
Før dig troede jeg, jeg tabte.
De stoppede spillet men ikke for os.
Væk i mine tanker og stirrede blindt.
Talte med ting, der ikke var der.
Så tog du min hånd.
Forandringen begyndte.
Postyr, hvor der før var stille.
Fyrværkeri eksploderer.
Plads på første række til showet.
Jeg slipper aldrig denne hånd.
Jeg slipper aldrig din hånd.
Godnat.
Jeg elsker dig.
Jeg elsker også dig.
Elsker dig.
Det går ikke kun den ene vej.
Elsker dig, mor.
Tændt eller slukket?
- Tændt.
- Slukket.
Åben eller lukket?
- Åben.
- Lukket.
Mor!
- Mor!
- Du godeste. Hvad sker der?
- Jeg kommer!
Mor!
Henry.
Henry, skat.
Skat. Åh, gud.
Ring efter en ambulance, Peter!
Jeg har dig. Gud, Henry.
Det ligner epilepsi, men pulsen er stærk.
Henry?
Henry, kan du høre mig?
Fru Carpenter, Deres søn.
- Henry?
- Deres anden søn.
- Jeg har brug for journalen.
- Giv ham blod...
- Hvor er CT-scanningen?
- Vi venter på den.
Tak, Kathy.
Fru Carpenter, jeg er David Daniels.
Jeg er neurokirurg.
Hej.
Lad os se, hvad det er med dig.
Henry, nu lyser jeg ind i dine øjne.
- Overværede De anfaldet?
- Ja.
Hvordan var det?
Hele hans krop rystede og spjættede.
Har han haft hovedpiner?
Nej. Ikke noget særligt. Bare...
Har du? Hvor længe?
Tre, fire måneder.
- Dr. Daniels, De bad om disse.
- Du sagde, det ikke var alvorligt.
Hvorfor sagde du ikke noget, skat?
Kathy, han skal køres ovenpå.
Hvad? Hvor kører I ham hen?
Vi kører ham op på operationsstuen.
Deres søn har en svulst,
og den ser hævet ud.
Den rører ved nogle vigtige strukturer.
Jeg ved, det er svært,
men vi har brug for Deres samtykke.
- Dr. Daniels, han har et anfald.
- Jeg...
Giv et milligram Ativan nu.
- Henry?
- Fru Carpenter,
De er nødt til at underskrive.
Jeg kan ikke underskrive
uden at spørge ham.
Vi har brug for forælderens samtykke.
Rolig, Henry.
- Hvornår fik han sidst...
- Sådan.
Bare rolig.
- Godt. Kom så.
- Du er okay.
Henry, vi kører dig op på operationsstuen.
Mor?
Hej, skat.
Ja. Jeg er her.
Jeg er lige her.
Er alt okay?
Hvad med den her?
Vil du ikke spise brownien i det mindste?
Hej, ven.
Dejligt, at du er vågen.
Du må være Peter.
Jeg vil gerne tale
med Henry og din mor et øjeblik.
Er det i orden?
Kom du med mig.
Henry, du har noget
i dit hoved lige nu,
noget, vi kalder en tumor.
Det er ikke godt.
Vi ville se, om vi kunne fjerne den
uden at skade din hjerne.
Det er problematisk.
Vi var i stand til
at fjerne noget af den.
Kom nu.
Undskyld?
Da det startede så hurtigt,
operation med det samme,
dit ansigtsudtryk,
vil jeg tro, det enten er
et højmalignt ependymom eller glioblastom.
Jeg ved ikke, hvorfor
jeg ikke tænkte på det.
Med hovedpinerne og det slørede syn
troede jeg bare, det var stress.
En tumoren stor?
Ja.
Har den bredt sig?
Ja, det har den.
Har den bredt sig til vigtige strukturer?
Vi forsøgte at skære den væk.
Men desværre...
Jaså.
Min MR-scanning?
Stråler?
Jeg er ked af det.
Jeg vil gerne være alene.
- Skat, jeg tror ikke...
- Mor.
Jeg vil gerne være alene.
Okay.
Okay, klasse,
Henry skal ligge på hospitalet et stykke tid.
Han er meget syg.
Så jeg tænkte, det ville være en god idé, hvis
vi sender kort og ønsker ham god bedring.
Vi savner dig.
Bliver han rask?
- Tommy...
- Det skal han blive, ikke?
Det er Henry. Han er
nødt til at blive rask.
Vi ved det ikke endnu.
Jeg savner dig!
Hej, Hank.
Hej, modedyr.
Hvad laver du?
Jeg skriver lidt.
Du tror, du er temmelig dygtig, ikke?
Jeg foretrækker "fremmelig."
Pis, Hank. Var det her nødvendigt?
Henry.
Hør, selvom vi...
Jeg ved det.
Det hedder reaktionsdannelse.
Hvad?
Det ser ud,
som om vi har et antitetisk forhold.
Men vores opførsel over for hinanden
er bare modsat af det, vi virkelig føler.
Jeg synes, du er køn,
og derfor fornærmer jeg dig.
Barnligt, ja.
Men jeg er et barn.
Pas på dig selv, Hank.
Har du en nier?
Har du en tier?
Fisk.
Peter, de har god is i cafeteriet.
Gider du hente lidt til mig?
Her, skat.
Jeg tænkte, at når vi kommer ud herfra...
Mor, du skal komme med vores finanspapirer.
Bekymr dig ikke om det.
De ligger i anden skuffe i skabet.
Ikke nu.
Jeg skal også have pensionspapirerne.
Lad os tale om det i næste uge.
Jeg er her måske ikke i næste uge.
Jeg henter lige noget vand.
Jeg vil ikke have.
Det vil jeg heller ikke.
Peter?
Jeg skal fortælle dig noget.
Og det er meget vigtigt.
Efter...
Det er vigtigt, du sørger for,
mor læser min røde notesbog.
Men ikke dig. Kun mor.
Du skal selv få hende til det.
Peter, jeg beder dig gøre det,
fordi du er den,
jeg stoler allermest på i verden.
Pas godt på mor, ikke?
Hvor vil du være?
Det ved jeg ikke.
Det skal nok blive godt.
Alle vil være venner med dig.
Kom her.
Det er okay.
Jeg skal sørge for, alt bliver bedre.
Hvis Liffcom når over 200, så sælg.
Jeg tror, vi har fået energisektoren ned,
så alt er i orden der.
Hører du på mig?
Hvad?
Du har brug for at købe en bil.
Den gamle bil fejler intet.
Jeg har ordnet nogle obligationer.
Skattefri renter.
Jeg sagde, jeg ikke ville tale om det.
Du skal læse papirerne
og konsultere med Rob indimellem.
Mor, det her er meget vigtigt.
Nej. Det er slet ikke vigtigt.
Hold øje med teknologiaktierne.
Dem skal du holde mest øje med.
Jeg sagde, jeg ikke ville tale om det.
Jeg vil skide på det hele.
Undskyld.
Jeg er bange.
Jeg ved ikke, hvordan jeg gør uden dig.
Jeg ved ikke, hvordan jeg skal være mor.
Det har jeg aldrig lært dig.
Du har altid vidst,
hvordan du skulle være mor.
Du er den bedste del af mig, Henry.
Den bedste del af mig.
Jeg kan ikke...
- Henry? Hvad...
- Mor!
Skat, hvad laver du?
- Henry?
- Hej. Hvad?
Hvad sker der?
Hvad er der, skat?
- Vinduet.
- Bare rolig.
- Jeg henter en læge.
- Hvad er der? Træk vejret.
- Mor.
- Træk vejret.
- Mor? Jeg vil have min mor.
- Ja. Jeg er her.
- Mor er her.
- Mor.
- Bare rolig.
- Jeg vil se himlen.
- Vil du se himlen?
Kig op. Kig op, skat.
Fyrværkeri eksploderer.
Plads på første række til showet.
Mor?
Hej.
Så...
Jeg fik en idé.
Det er bare en start,
men det er noget.
Vi skal spise dessert hele ugen.
Intet andet.
Til morgenmad, frokost og aftensmad.
- Skide være med det.
- Band ikke foran mig.
Sikke en smuk en dag.
Mor?
Du regnede ikke med,
alt ville stoppe af den grund, vel?
- Mor?
- Der er stadig smukt ude.
- Livet går videre, ikke?
- Mor!
Hvad?
Skat, det må du undskylde.
Jeg...
Det er bare svært for mig lige nu.
For når man mister
nogen, der står en nær...
Tal ikke til mig på den måde.
Hvordan?
Som til et barn.
Ja.
Gud.
Jeg ved ikke,
hvad jeg skal gøre.
Jeg ved det ikke.
Hvad ville Henry gøre?
Gør ikke, som Henry ville gøre.
Gør, som du ville gøre.
Hvad ville du gøre?
Jeg ved det ikke.
Kommer jeg for tidligt?
Vi sagde 16.30,
men hvis tidspunktet er dårligt...
Nej, jeg...
Jeg glemte det bare, og...
Jeg tager normalt ikke på sygebesøg,
men jeg ville se, hvordan
De og Peter har det.
Tak.
Er Peter hjemme?
Ja. Kom ind.
- Hejsa.
- Hej.
Jeg ville bare sikre mig, du var okay.
Er du okay?
Nej.
Hvad er der galt?
Det gør ondt i mit hoved.
Gør det?
Hvor?
Lad mig se på det.
Jeg tror, dit hjerte gør ondt, ven.
Jeg troede, mit hjerte sad hernede.
Her er mit visitkort.
Mit mobilnummer står på bagsiden.
Hvis dit hoved gør
ondt igen på den måde,
så ring til mig.
Er det en aftale?
Det er en aftale.
Arbejder De her?
- Undskyld.
- Frue?
Er det her almindelig eller sukkerfri cola?
Sukkerfri.
Susan?
Må jeg...
Ja?
Måske kom du lidt for tidligt tilbage.
Hvad? Jeg har det fint.
Nej...
Nej, du har det ikke fint.
Din søn sendte det her fra hospitalet.
Han siger,
du har omkring 680.000 dollars på kontoen
og endnu mere i aktier og obligationer.
Der står, at du har
råd til at tage en pause.
Og det synes jeg, du burde gøre.
Han...
Han var en klog dreng.
Det er ikke et forslag, Susan.
Jeg beklager.
ISKAGER
VORES SPECIALITET
Hallo!
- Er du...
- Ja.
Jeg har det fint.
Ja, jeg... Jeg må løbe, jeg...
Jeg har lavet buler i kølergrillen
på min Maserati igen.
Er det ikke utroligt?
Jeg fik en mekaniker fra Milano
til at flyve hertil, for at...
Det er noget rod.
Jeg skal hjem til mine to drenge.
Vil nogen bytte med et stykke frugt?
Vil du have den sidste cupcake?
Så er jeg hjemme!
Mor!
Ja?
Henry vil vist have
os til at dræbe Glenn.
Hr. Sickleman?
"Husk på,
at ikke alle går igennem alle fem faser,"
"og man gør det ikke nødvendigvis
i rækkefølge."
"Alle disse teorier understreger,
hvor vigtigt det er"
"at holde sig beskæftiget
under sorgprocessen,"
"og sætte sig selv i gang med opgaver."
Jeg tror ikke, de mente at dræbe Glenn.
Hr. Sickleman.
Det giver mig bare kvalme at tænke på,
han måske...
Hvad? Jeg forstod ikke det hele.
Bare at han ikke var
en god far for Christina.
Jeg ringer til socialforvaltningen.
"Hvorfor det ikke er en plausibel løsning
at ringe til socialforvaltningen."
Der må være andre, vi kan ringe til,
som kan tage sig af det her.
Han forsøgte allerede alt.
Kom nu, Peter.
Der må være ting, han ikke tænkte på.
Ting, Henry ikke tænkte på?
Det her er latterligt.
Der må være en anden måde
at hjælpe Christina på.
HVORFOR DER IKKE ER EN ANDEN MÅDE
"Hvorfor der ikke er en måde at hjælpe..."
Jeg vil ikke snakke
om det her med dig.
Det skal vi. Det var Henrys dødsønske.
Vi myrder ikke politichefen,
og sådan er det.
Jeg forstår, at efterforskningen er lukket.
Derfor vil jeg høre, om...
Ja.
"Vil ikke chikanere en retskaffen borger"?
Du mener vel ikke "magtfuld"?
Nej, det giver ingen mening.
Bare...
POLITI
CAVALRY, NEW YORK
Ja, jeg forstår, at sagsbehandleren
skal være fra samme område,
men jeg håbede bare,
jeg kunne få en uafhængig vurdering.
Det er uden for vores kompetence.
Vi taler om...
Vi skal følge standardproceduren.
Ja, men kan man ikke nå dertil,
hvor standardproceduren er mindre vigtig...
Jeg beklager. De kan indgive en klage...
Seriøst?
Pokkers!
Jeg elsker dig.
Nej...
Du godeste, søde... Nej!
Åh, gud, kom så.
Kom så.
Hallo?
Glenn.
Hej.
Jeg ringer, fordi...
Fordi...
Jeg skal nok ordne det med bladene.
Bladene på græsplænen.
Det har du sagt før, Susan.
Ja.
Men nu ordner jeg det.
KIG I PENGESKABET
Hej, mor. Det er mig.
Træk vejret, mor.
Hvis du lytter til det her,
er jeg her tydeligvis ikke mere.
Jeg havde håbet på selv at gøre det,
men det er ikke muligt nu.
Jeg håber, du ikke er vred,
fordi jeg sneg mig ud.
Men jeg var nødt til at sikre mig,
at alt var ordnet.
Jeg ved, du stoler på mig, mor.
Nu er jeg nødt
til at stole på dig.
Jeg har brug for din hjælp.
Alt det, du har
brug for, er lige her.
Vi kan ikke bare lade stå til.
Vi er nødt til at gøre det bedre.
Og mor...
Ja?
Jeg er hos dig hele tiden.
Okay.
Vi går igennem det trin for trin.
En lille fejlberegning, og det hele mislykkes.
Først skal vi hæve kontanter flere steder
og gemme dem.
Opfør dig nu ikke underligt.
Der er et kamera
bag den lille glasfirkant foroven.
Kig ikke.
Godt.
Hæv 500 dollars.
Hvordan kan det være nok?
Jeg ved, det ikke
virker til at være nok,
men hæver du straks fra en anden automat,
omgår du det daglige maksimumbeløb.
Næste hæveautomat er
på Longbow og Swan.
Gå til højre i krydset.
Din anden højre.
Jeg er sikker på,
du tvivler om det her.
Tror du? Det er forbandet sindssygt, Henry.
Godt. Band alt det
du vil, ikke foran Peter.
- Dårlig indflydelse.
Parker på den anden side
bag den grønne container.
Tog du herhen?
Jøsses.
Jeg er den værste forælder nogensinde.
Husk på kameraets synsfelt.
Du kan se det på tegningen.
Mor...
Du klarer det.
Jeg har brug for en Nemesis Vanquish 7.62
med Litton Ranger
og kikkertsigte til nattesyn,
lyddæmper og tre ekstra magasiner
med 10 patroner i hver.
Kan du klare det,
eller skal jeg købe et andet sted?
Lyddæmpere er ulovlige til civil brug.
Skal vi se, hvad Domenic siger til det?
Ja. Domenic.
Med al respekt
skal jeg nå et fly,
så giv mig din
pris, og jeg er smuttet.
Krydsfiner er kun en smule tykkere
end et menneskes hovedskal.
Og patronerne går i småstykker, når
de rammer, så de er næsten umulige at finde.
Langsomt, fast tryk på aftrækkeren.
- Så du det?
- Godt klaret, mor.
Du er ved at være der.
I starten kunne jeg ikke forestille mig
at gøre det her,
men så ser jeg blikket i hendes øjne,
som om hun stadig er derinde.
Hun holder det knap nok ud.
Fint skud, mor.
Se hullerne på skiven.
Sørg for at samle patronhylstrene op,
før du går...
Har du brug for noget?
Jeg klarer mig.
Brænd ikke noget ned.
Husk den elektriske brand.
Vaffeljern er problematiske.
Hej, Glenn.
Hej, Susan.
Du må undskylde, jeg ikke har...
Nej, vær ikke...
Angående din søn, jeg...
Ja, tak.
Jeg håbede, du kunne rådgive mig om noget,
jeg forsøger at finde en løsning på.
Er det i orden?
Hej, søde.
Hvordan har du det?
Hvordan går det i skolen?
Fint.
Undtagen i matematik.
Det bliver nemmere. Snart.
Susan?
Ja, med alt det, der
er sket den sidste måned,
har jeg...
Det har fået mig til at tænke på,
men Gud forbyde noget sker mig,
at som alenemor
er jeg nødt til at ordne,
hvor Peter i så fald skal være.
Har du ordnet sådan noget?
Tja...
Jeg er rimelig sund og rask.
Jeg forsøger at holde mig i form...
Man kan selvfølgelig blive
kørt ned af en bus.
Men...
Nej, jeg...
Jeg har egentlig aldrig tænkt over det.
Heller ikke efter Christinas mor døde?
Nej.
Jeg kan ikke hjælpe
meget
i den henseende.
Hvorfor?
I din profession.
I virker som folk, der
har styr på det hele.
Ja. Jeg beklager.
Jeg kan ikke rigtigt hjælpe dig.
Hvad er det?
Ja, jeg glemte det næsten...
Du skal underskrive det med talentshowet,
hvis jeg skal køre Christina.
Du ved,
hvor meget Cavalry skole elsker formularer.
Ja.
Okay.
Alle tiders.
- Så henter jeg hende i morgen.
- Okay.
- Ved 18-tiden?
- Ja.
(Ansøgers underskrift)
Glenn Sickleman.
Vidner skal underskrive papirer
om værgemål.
Jeg ændrede datoen og forfalskede
fru Schwartz' underskrift,
da hun døde sidste år.
Stakkels fru Schwartz,
der boede henne ad vejen.
Jeg har også købt
en ny bil til dig.
Den gamle bil fejler intet.
Jeg ved det.
Men den er mere sikker,
og den vækker mindre mistanke som flugtbil.
Du skal bare hente den.
Adressen står i min notesbog.
Fint.
Mor?
Hej, skat.
Hvad laver du?
Jeg gjorde bare noget arbejde færdigt.
Okay, lad os putte dig igen.
Er du klar til i morgen?
Det store talentshow?
Nogenlunde.
Hvad skal du optræde med?
Et tryllenummer.
Hvad handler det om?
Det er en overraskelse.
Det lyder spændende.
Hvad nu, hvis det ikke lykkes?
Du har forberedt det, ikke?
Jo. Meget.
Fru Ramirez lod mig endda
bruge kunstlokalet.
Så burde du ikke være nervøs.
Du har gjort forarbejdet,
og når tiden når dertil,
kan du kun stole på, alt går glat.
Hvis det var Henry,
var der intet at bekymre sig om.
Så ville det være perfekt.
Skat...
Hvad? Fortæl mig det.
Nogle gange tænker jeg,
det burde have været mig.
Nej.
Hvordan kan du sige det?
Så ville folk ikke
være så kede af det.
Hør på mig.
Hvis der skete dig noget...
Så ved jeg ikke, hvad jeg ville gøre.
Henry var utrolig...
Men du...
Du er lige så speciel.
Og at du tror, du
er mindre vigtig for mig,
det er ikke bare forkert, det er...
Det er ekstremt forkert.
Okay?
Alt skal være timet ned til sekundet.
Enhver bevægelse,
enhver vinkel, ethvert skridt.
Der er ikke plads til fejl.
Det her er aldrig sket.
Du har aldrig været her.
Du er her ikke engang nu.
Du er et spøgelse.
Ligesom dig.
Peter!
Kom så, vi skal af sted!
Det er din store aften!
Hej...
Nu tager du den med ro
oppe på scenen, ikke?
Der er ingen grund til panik, for ingen
er nået nogen vegne ved at gå i panik.
Koncentrer dig bare, vær rolig,
og husk dine Lamaze-vejrtrækninger.
Klar?
Okay.
Vær ikke nervøs.
Det bliver alle tiders.
Peter, hvad laver du?
Hvorfor gør du det?
Henry ville have syntes, det var sjovt.
Henry var 11.
Han var et geni.
Men han var ikke forælder.
Okay?
Kom så.
Hej.
Hej...
Hej, jeg...
Der er De, det er en overraskelse.
Jeg inviterede ham.
Jeg ville have, han så mit nummer.
Undskyld. Jeg troede,
De vidste det.
Jeg håber...
Er det i orden?
Ja, selvfølgelig.
Det er ikke noget problem.
Men...
Jeg er med i gruppen
af frivillige forældre i aften.
Så jeg har frivillige forældreopgaver.
Okay.
Jeg...
- Er du okay?
- Ja.
Du ser fantastisk ud.
- Bliv ikke nervøs.
- Det gør jeg heller ikke.
Jeg holder øje med dig.
Peter?
Peter.
Godaften, forældre.
Eleverne er klar.
Jeg er så stolt af disse børn.
Mine damer og herrer,
velkommen til Cavalry skoles talentshow!
Cavalry har
TALENT.
Skal du provokere?
Så sparker jeg dig på knæene.
Jeg er den slemmeste, ondeste
gale hund du nogensinde får at se.
Blink to gange, så ser du mig ikke
Pigerne vil kysse mig.
Fjolserne ser mig og flygter.
Efter jeg giver dem et spark,
smut, fæhoveder.
For I er alle nogle stumper
Men mig, jeg er fantastisk.
Okay, mor, så er det nu.
Når jeg siger tre.
En, to...
Tre.
C
-A
-V
-A...
R
-Y!
Gå ikke i panik.
Uanset hvad, så gå ikke i panik.
Jeg går ikke i panik.
Den her er til min søster.
A.
B.
C.
D.
O, nåde stor.
Hvilken vidunderlig lyd.
Der reddede en stakkel.
Som mig.
Jeg var engang fortabt.
Men nu er jeg fundet.
Kontroller tiden.
37,12.
Hold kroppen på linje med riflen
for at reducere tilbageslaget.
Vent, til han står præcis, hvor han skal.
Luk alle forstyrrelser ude.
Pis.
Jævnt tryk på aftrækkeren.
Husk din træning.
Pust roligt ud.
Bliv ikke nervøs.
Rolig, mor.
Rolig...
Mor, skyd så.
Gør det! Nu!
Nej.
Du er bare et barn.
Hvad fanden foregår der her?
Jeg ved, hvad du har gjort.
Besøg på skadestuen,
fravær fra skolen,
blå mærker,
opkald til socialforvaltningen, som bare blev
fejet ind under gulvtæppet af din bror.
Henry beviste det hele.
Og du vidste aldrig, han så på.
Hvem tror du, de vil tro?
Det ved jeg ikke, Glenn.
Jeg kan godt tillade mig en skandale.
Hvad med dig?
Jeg ringer til min chef
og beder ham hente dig ind.
Uanset, hvad der sker mig,
ændrer det ikke, hvad du er.
Jeg går til FBI.
Jeg går til aviserne.
Jeg vil sørge for,
du aldrig rører den lille pige igen.
Og jeg vil bringe dig til ansvar for det,
du har gjort.
Se på mig.
Se på mig!
Du skal se, hvem
du er oppe imod nu.
Det kan ikke være rigtigt.
Åh gud.
Hej, Stan.
Hej.
Det er Glenn.
Der er noget, du skal ordne for mig.
Du vil høre nogle
vanvittige
anklager, så...
Jeg ved det, Glenn.
Vi fik en opringning.
Hvad mener du?
En opringning?
Fra hvem?
Skoleinspektøren.
Vi hørte fra forvaltningen.
Rygterne har spredt sig, Glenn.
Vi er nødt til at åbne en sag.
Og nu præsenterer vi Peter den Store.
I mit tryllenummer
vil jeg få min bror
til at vise sig igen.
Når jeg er færdig,
vil han være her blandt os alle sammen.
PETER DEN STORE
Vær sød at lykkes.
Som videnskabsmand
har jeg aldrig troet på magi.
Men efter det der...
- Peter den Store.
- Dr. Daniels.
Ses vi snart?
Det håber jeg.
Vil De holde øje med ham et øjeblik?
Selvfølgelig.
Jeg er straks tilbage, skat.
Hvad er der sket?
Glenn Sickleman begik selvmord i aften.
Åh, gud.
Socialrådgiveren bad om
at tale med Christina alene et øjeblik.
Søde skat...
I barnets bedste interesse
giver retten hermed
den endelige forældremyndighed
til Susan Carpenter
med øjeblikkelig virkning.
Nogle gange vil en historie minde en om,
hvem man vil være.
Måske er det derfor, der er så mange.
Historier om det gode og det onde,
historier om menneskeåndens sejr,
historier om at leve og at dø,
og hvordan man må gøre en af tingene
på trods af den anden.
Denne historie
handler om dig og mig og min bror
og pigen, der boede ved siden af.
Men det er ikke min historie længere.
Det er jeres.
"Et efter et
faldt dens kronblade ned på jorden,"
"og derefter bladene,
og derefter knoppen og derefter stilken,"
"indtil det så ud til, blomsten var væk."
"Men det var den ikke..."
"For blomsten blandede sig med jorden"
"og gødede den, så hele haven kunne gro."
"Slut."
Jeg elskede den.
Jeg elskede den også.
Tak.
Okay, I skal putte.
Er du okay?
Jeg er næsten færdig
med at male dit værelse.
Det bliver flot.
Godnat, enchilada nummer et.
Godnat, sommerfugl.
Tændt eller slukket?
- Tændt.
Åben eller lukket?
- Lukket.